Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Hati-hati saat menaiki tangga.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Ayah benar-benar ingin aku menikahi Li Ling yang tidak berguna itu?
Berani sekali kamu!
Itu keputusan ayahmu.
Anda harus patuh.
Dilarang bertanya.
Tetapi...
Tapi apa?
Apakah kamu sungguh tidak menyukainya?
Tidak terlalu.
Itu hanya...
Putriku,
Apakah kamu benar-benar tidak mengerti,
atau kamu hanya berpura-pura di hadapanku?
Saya berbicara tentang bisnis mutiara keluarga Li.
Apakah menurutmu jika mereka menyerahkan keluarga Li,
kita dapat mengendalikan segalanya sepenuhnya?
Terutama jalur perdagangan mereka.
Daftar saja tidak ada gunanya.
Tanpa keterlibatan keluarga Li,
mereka tidak akan berbisnis dengan kita.
Pikirkan lagi.
Tetapi bagaimana jika Anda menjadi menantu keluarga Li?
Zhang Ji,
Anda harus berterima kasih kepada Li Ling.
Aku sudah pernah bilang padamu sebelumnya,
misi terakhirmu adalah kesempatan terakhirmu.
Kamu benar-benar mengacaukannya.
Jika Li Ling tidak ingin menikahimu,
SAYA...
Anak perempuan,
Aku tahu kamu merasa dirugikan.
Namun pikirkan baik-baik.
Jika kita benar-benar
menguasai kekayaan keluarga Li,
selera makan keluarga bangsawan di ibu kota
akhirnya akan puas.
Kakakmu
akan memiliki kehidupan yang lebih baik.
Saya mengerti, Ayah.
Jika ini berhasil,
maka status seorang ibu meningkat karena pernikahan putrinya.
Prasasti peringatan ibumu
bisa secara alami
ditempatkan di aula leluhur keluarga Zhang kami.
Terima kasih, Ayah.
Selamat!
Nyonya Huang, Anda terlalu baik.
Pramugara, sambut tamu.
Baiklah, baiklah.
Selamat!
Silakan masuk ke dalam.
Nona masih mempercayakan dirinya pada orang yang salah.
Li Ling sungguh tidak tahu berterima kasih.
Berhenti memanggilnya tuan muda.
Dia menikahi putri gubernur,
tetapi dia masih bisa menikahi Nona Rong'er.
Ah!
Apa katamu?
Harap tenang, Nyonya.
Aduh.
Tugas yang diberikan oleh Nona dan Tuan Muda
Kita masih harus melakukannya dengan baik.
Cepatlah pergi.
Pergi cepat.
Upacara Woguan (ritual pernikahan tradisional)
Upacara Duixi (ritual pernikahan tradisional)
Upacara Tonglao (ritual pernikahan tradisional)
Upacara Hejin (ritual pernikahan tradisional)
Izinkan aku bertanya padamu,
Jika suatu hari kamu meninggalkan Hepu,
kemana Anda paling ingin pergi?
Ke utara, menurutku.
Saya ingin melihat salju di utara.
Jarang turun salju di Hepu.
Saya belum pernah melihat salju sebelumnya.
Baiklah.
Lalu, setelah kita menikah,
Aku akan membawamu ke sana.
Kita akan melihat semua salju di utara.
Aku tahu, aku tahu.
Upacara Peishou (ritual pernikahan tradisional)
Upacara Jieying (ritual pernikahan tradisional)
Upacara telah selesai.
Antarkan mereka ke kamar pengantin.
Semoga pernikahan Anda panjang umur dan bahagia.
Mereka mengatakan satu malam di musim semi bernilai seribu keping emas.
Tapi aku merasakan di matamu,
malam ini tidak bernilai sepeser pun.
Dengarkan dirimu sendiri.
Aku sudah berbaring di sini selama berabad-abad.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku?
Kenapa kamu menatapnya?
Saya sedang tidak enak badan.
Saya tidak dapat bergerak dengan mudah.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan melakukannya.
Oh!
Langit di atas Hepu
belum pernah melihat salju selama bertahun-tahun.
Ini adalah salju yang membawa keberuntungan.
Itu meramalkan
Li Ling dan Zhang Ji
pasti akan membawa berkah bagi Hepu.
Karena takdir telah memutuskan,
kalian berdua ditakdirkan untuk berpisah.
Mengapa harus bersedih karenanya?
Guru Zhang,
maukah kamu menikah denganku?
Itu saja?
Berlangsung.
Li Ling,
Mengapa kamu tidak berpura-pura lagi?
Kau membodohi ayahku,
tetapi bisakah kau membodohiku?
Anda...
SAYA...
Apakah kita punya pilihan?
Jika Li Ling tidak menikahimu,
SAYA...
Kami hanyalah orang-orang yang tersakiti oleh gubernur.
Kita semua.
Karena tidak ada satupun dari kita yang punya pilihan,
mengapa saling menyakiti?
Jika kita menikah,
setidaknya kita akan hidup sedikit lebih lama.
Benar kan?
Suami,
Saya pikir Anda benar.
Salam, Ayah mertua.
Salam, Ayah.
Anak perempuan.
Menantu yang baik.
Ayo, ayo.
Saya punya kabar bahagia untuk diumumkan.
Segera,
aku akan menikah
Nona Jia Rong'er.
Selamat, Ayah!
Dengan ini,
kediaman gubernur kami
akan mendapatkan kebahagiaan ganda.
Selamat, Ayah mertua.
Selamat, Nona Jia.
Nona Jia,
setelah ibu dan gundikku meninggal,
Ayah sibuk dengan tugas resmi.
Dia tidak pernah menikah lagi.
Aku tidak pernah menyangka Nona Jia
akan menikah dengan ayahku.
Mulai sekarang,
Tolong jaga Ayah.
Setelah Anda resmi menikah,
aku akan meneleponmu
Ibu.
Setelah rute perdagangan Central Plains dibuka,
Keluarga Zhang, Jia, dan Li akan bersatu.
Lalu Hepu
akan menjadi milik keluarga Zhang.
Anak perempuan,
ini suamimu,
dan daftar dari Nona Jia.
Berangkat segera.
Saat sedang melakukan investigasi,
lakukan yang terbaik untuk menjaga jalur perdagangan
jelas dan tidak terhalang.
untuk penggunaan kami.
Ya, Ayah.
Xiaohong,
Saya lapar.
Bawalah beberapa minuman ringan.
Ya.
Aduh.
Dengan serius.
Bukankah aku sudah bilang pada Kana untuk membawamu pergi dulu?
Mengapa Anda datang ke kediaman Gubernur?
Dan kau akan menikahi bajingan tua itu?
Cepatlah pergi.
Ayo cepat pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah pantas menantu baru itu berbicara seperti itu kepada ayah mertuanya?
Itu tidak pantas, bukan?
Tidak, Nyonya.
Berhentilah menggodaku.
Sudah kubilang pergi dulu, aku punya caraku sendiri.
Caramu adalah menikahi Zhang Ji.
Kemudian...
Pada malam pernikahanmu,
Aku menunggu di luar kamar pengantinmu sepanjang malam.
Tahukah kamu bagaimana perasaanku?
Karena kamu bisa menikahi wanita lain,
mengapa saya tidak bisa menikah dengan pria lain?
Apakah itu benar-benar pria lain?
Itu orang tua.
Tahukah kamu kalau dia sudah tua?
Apa yang bisa dia berikan padamu?
Setelah paman dan bibimu meninggal,
Aku sudah merawatmu selama bertahun-tahun.
Mengubah peran saya
mungkin tidak seburuk itu.
Jika aku tidak bisa menjadi istrimu,
Menjadi ibumu juga baik-baik saja.
Rong'er
Apa yang hendak aku katakan
mungkin terdengar gila bagi Anda.
Tapi aku sudah memutuskan
untuk menceritakan segalanya padamu.
Sebenarnya, saya pernah mati sebelumnya.
Dalam kehidupanku sebelumnya, aku dibunuh oleh Wang Cheng.
Anda dibunuh oleh Zhang Ji.
Tapi aku tahu di balik semua ini
adalah Zhang He.
Surga memberiku kesempatan untuk hidup kembali.
Tapi aku tahu
Bisnis keluarga Li masih ada.
Aliansi antara keluarga Li dan Jia tetap terjalin.
Dia tidak akan pernah membiarkanku pergi.
Jadi saya meninggalkan bisnis keluarga Li.
Saya meninggalkan jalur perdagangan.
Aku meminta Kana untuk membawamu pergi terlebih dulu.
Aku hanya ingin kamu hidup dengan baik.
Tapi Zhang He
benar-benar licik dan penuh tipu daya.
Jika aku tidak sepenuhnya bergabung dengan rencananya,
dia tidak akan pernah percaya padaku.
Itulah mengapa aku tidak punya pilihan
tetapi menikahi Zhang Ji untuk mendapatkan kepercayaannya.
Tapi kemudian kamu muncul
di rumah gubernur.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Kamu harus tahu, di kehidupan masa lalu kita,
kamu mendengar rencana mereka
dan mencoba memperingatkan saya.
Itulah sebabnya kamu dibunuh oleh mereka.
Seolah-olah semuanya terulang kembali.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi lagi.
Ketika aku kembali hidup, aku berpikir
dalam kehidupan ini,
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Aku mencintaimu.
Aku ingin menikahimu.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Tahukah kamu?
Kamu bilang kamu menyukaiku.
Kamu ingin menikahiku.
Aku sudah memberitahumu banyak hal,
tapi yang kau dengar hanyalah
"nyeri."
Begitulah cara saya tahu ini bukan mimpi.
Kamu bilang kamu ingin menikah denganku.
saya baru tahu
Anda tidak akan percaya apa yang saya katakan.
Aku percaya padamu.
Saya percaya kamu.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
mengambil risiko sendirian lagi.
Pikirkan saja itu.
Aku tahu
kamu dan Kana
pasti sedang merencanakan sesuatu.
Namun Zhang He tidak mudah tertipu.
Bahkan jika Anda memberinya rute perdagangan,
dia akan tetap menyelidikinya.
Bahkan jika Zhang Ji
mengaku sebagai istrimu, Li Ling,
di mata semua orang sebelumnya,
hanya aku, Jia Rong'er,
aku istrimu yang sebenarnya.
Jadi, kecuali semuanya aman,
Zhang He tidak akan membiarkanku pergi.
Saya harus memberinya lebih banyak pengaruh.
Hanya dengan begitu Anda akan lebih aman.
Tapi Anda tidak bisa menikahinya.
Zhang He berdiri berjaga di luar kamar pengantinmu sepanjang malam.
Jika aku tidak memberinya lebih banyak pengaruh,
semua usaha kita akan sia-sia.
Orang tua mesum itu.
Periksa dengan cermat di sana.
Ya.
Pergi cepat.
Dia memerintahkan para pelayan untuk tidak membiarkanmu mendekatiku.
Rong'er
Aku ingin kau menjadi istriku.
Bukan ibuku.
Tunggu aku.
Mendengarmu mengatakan itu
sudah cukup bagiku.
Suami.